# Beetroot course:
### I - Изучение основ графического дизайна
  1. Основы графического дизайна. Композиция
  2. Основы граф дизайна. Теория цвета
  3. Основы графического дизайна. Основы типографики
  4. Основы графического дизайна. Модульные сетки.
  
### II - Изучение составляющих веб-сайта
  1. Анимация
  2. UI KIT и styleguide. Элементы интерфейса
  3. Типология сайтов
  4. Landing Pages
  5. Адаптивность
  
### III - Изучение основ программы Photoshop
  1. Знакомство с Adobe Photoshop
  2. Работа с изображениями в программе
  3. Ретушь и коллажирование I
  4. Ретушь и коллажирование II
  
### IV - Изучение основ User Experience
  1. Дизайн мышление
  2. Бизнес анализ и информационная архитектура
  3. Персонажи. Карта эмпатии
  4. Сценарии
  5. Прототипирование
  6. Тестирование
  7. Изучение программы Invision
  8. Веб аналитика
  9. А/Б тестирование
  
### V - Изучение основ программы Adobe Illustrator
  1. Знакомство с Adobe Illustrator I
  2. Знакомство с Adobe Illustrator II
  3. Знакомство с Adobe Illustrator III
  4. Создание иконок


### UX
1. Лекция. Вводная о UX. Начинаем со смысла
2. Работа с брифом и ИА
3. Дизайн исследования: портрет персоны
4. Дизайн исследования: сценарии
5. Прототипирование
6. Тестирование
7. Введение в веб-аналитику.
8. А/ Б тестирование, особенности и примеры


### Figma
1. Figma. Установка программы
2. Файлы, проекты и команда
3. Панель Toolbar
4. Доступ по ссылке для других
5. Комментарии к проекту
6. Создание Frame
7. Shape, фигуры
8. Панель слоев и страницы
9. Выравнивание объектов
10. Работа с заливкой, обводкой, градиенты
11. Pen
12. Карандаш
13. Редактирование векторных фигур
14. Создание SVG иконки и экспортирование
15. Работа с текстом
16. Работа с растром и цветокоррекция
17. Маски
18. Эффекты
19. Создание модульной сетки в Figma
20. Стили в Figma (типографика + цвета)
21. Компоненты в Figma
22. Адаптивность и ограничители
23. Интерактивный прототип
24. Экспортирование файлов
25. Правила передачи файлов разработчикам
26. Zeplin



### UI
1. Иконки
2. Модульная сетка
3. Типографика в вебе
4. Теория цвета
5. UI-компоненты. Из чего состоит сайт
6. Визуальная иерархия (правило близости)
7. Дизайн-система
8. Адаптивный дизайн
9. Виды сайтов
10. Особенность Landing Page


### Photoshop
1. Photoshop. Знакомство с интерфейсом
2. Ретушь изображения: (пластырь, латка, Clone Stamp)
3. Кисти
4. Режимы наложения
5. Коллажирование: Вырезание объектов (Lasso, Pen tool, Erase)
6. Коллажирование: Маски
7. Цветокоррекция
8. Smart Object
9. Работа c Mockup
